Kenapa kamu begitu kesal, Surekha?
Anda mendengar apa yang Ishaan katakan.
Kebenciannya terhadap
Isya meningkat dua kali lipat.
Kebencian meningkatkan
ikatan darah.
Jangan salah mengira itu
sebagai kebencian, sayang.
Isha adalah wanita yang licik.
Dia telah menempatkan anak
didiknya Savi Chavan setelah Ishaan.
Savi mencoba menanamkan
simpati pada Ishaan terhadap Isha.
Saya tidak bisa menjadi
penonton bisu terhadap hal ini.
Gadis itu sangat sulit ditebak.
Apa rencanamu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya belum memikirkannya.
Saya akan melakukan apapun yang saya bisa.
Lakukan apapun yang kamu mau.
aku bersamamu.
Tapi ingat
Ishaan seharusnya
tidak mendapat masalah.
Oke.
'Saya tidak tahu apa yang
direncanakan Surekha.'
Kenapa dia meneleponku?
Beri tahu saya.
- Tindakanmu jahat.
Angkat topi untukmu, Isya.
Anda membunuh dua
burung dengan satu batu.
Pertama, kamu menjauhkan
Shantanu dari kami.
Kedua
kamu pindah ke Pune dari Ramtek.
Itu juga di rumah lama kami.
Langkah Anda untuk mendapatkan
semuanya satu per satu
cukup bagus.
Saya tidak melakukan tindakan apa pun.
Simpan cara sokmu
untuk orang lain!
Anda menipu orang dengan
cara Anda yang menipu.
Saya tidak akan tertipu
karena aku
mengetahui tindakanmu.
Kapan pun Anda berada di dekat kami
keluargaku selalu
mengalami saat-saat buruk.
Pertama, kamu memisahkan
Shantanu dari keluargaku.
Anda memisahkan seorang
putra dari ayahnya karena
Anda tidak dapat melihat
mereka bahagia bersama.
keluarga kami hidup damai.
Tapi setelah banyak
kegagalan, kamu
berharap aku percaya
pada wajah polosmu itu!
Mengapa Anda mencoba
membuat masalah dalam hidup kami?
Kenapa kamu selalu ikut campur
dalam hidup kami?  Beri tahu saya!
Saya tidak ikut campur
dalam kehidupan siapa pun.
Saya tahu segalanya.
Saya menyadari setiap
tindakan jahat Anda.
Hentikan omong kosongmu!
Saya tidak sedang memainkan
permainan jahat apa pun.
Aku tidak memanggil Shantanu ke sini.
Dia datang ke sini atas kemauannya sendiri.
Ini adalah keputusannya.
Jika Anda merasa
terganggu dengan
keputusannya,
bicaralah dengannya.
Isya!
- Berhenti menggangguku, Kakak Ipar!
Jangan pernah melontarkan
tuduhan palsu padaku!
Mengerti?
Tutup telepon sekarang!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu datang ke sini?
Kembalilah ke keluargamu.
Aku tidak membutuhkanmu.
Karenamu aku harus
menghadapi kritik!
Silakan pergi!
Isya?
Telepon saya!
Di mana..
Itu ada di dalam tas.
Tasnya ada di luar.
Ibu, Ayah..
Mengapa kamu meninggalkanku?
Dunia ini buruk.
'Kapan pun kamu takut'
'atau jika kamu dalam masalah'
'kamu harus menutup
matamu dan berkata'
'Ketika rasa takut menguasai hatimu'
'perkuat tekadmu.'
'Jangan takut, jangan mundur.'
'Jangan biarkan rasa takutmu menang.'
Hai!
Kenapa kamu tidak datang?
Di manakah lokasi Savi?
Bukankah dia sudah kembali ke rumah?
Kiran!
Apa.. Apa yang terjadi?
Anda terluka!
Bagaimana kamu terluka?
- Harini, semuanya baik-baik saja.
Tidak. Tidak.  Anda berdarah.
Harini, aku baik-baik saja.
TIDAK!  Bagaimana kamu terluka?
Tidak ada yang salah, Harini.
Jangan kuatir.
Tidak. Tunggu.
Saudari.
penyelamat!  Savi?
Sav, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Bicaralah padaku.  Apa yang telah terjadi?
Savi, katakan sesuatu.
saya khawatir.
Saudari..
Beri tahu saya.
H-Hei, Harini.  Jangan kuatir.
Savi, lihat dia.
Dia hamil, dia
tidak perlu khawatir.
Katakan padanya.  Dia adalah adikmu.
Ya.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak khawatir.
Saya tidak mengerti.
Mengapa Savi menangis?
Katakan padaku, Savi.
Savi, beritahu aku.  Apa yang telah terjadi?
Apa terjadi sesuatu di kampusmu?
Katakan padaku, Savi.
'Untuk pertama kalinya
aku merasakannya'
'seolah-olah aku punya
alasan untuk hidup.'
'Saya melihat harapan akan
kebahagiaan dan semangat untuk hidup.'
'Saya merasa segalanya akan
baik-baik saja dalam hidup saya.'
Sebenarnya..
Aku merindukan kakek dan nenekku.
Jadi saya menangis.
Apakah kamu merindukan
kakek dan nenekmu?
Apakah kamu gila?  Kamu membuatku takut.
Jangan kuatir.  Berhentilah menangis.
Kami akan menelepon
mereka besok pagi.
Kenapa kamu dan Kiran tidak datang?
Saya mencoba menelepon Anda tetapi
Anda tidak menerima panggilan saya.
Savi dan aku hendak pergi
tapi dia menerima tugas kuliah.
Dia bilang dia harus menyelesaikannya.
Jadi.. Benar, Savi?
Tapi Savi tidak pernah memberitahuku
apa pun tentang tugasnya.
Bagaimana kamu terluka?
Saya tidak mengerti.
Apakah terjadi sesuatu?
Saya harap Anda tidak
menyembunyikan apa pun dari saya.
'Kak, aku ingin mengatakan
yang sebenarnya padamu.'
"Tapi aku tidak bisa."
Aku terpeleset di lantai kamar mandi.
Aku lupa memberitahumu itu.
Itu sebabnya saya terluka.
Tidak lebih.
Kamu..
- Harini!
Savi.
Saya datang untuk melihat
apakah Anda sedang tidur atau tidak.
Saya hendak tidur.
Apakah kamu tidur atau menangis?
Savi, katakan yang sejujurnya.
Apa itu?
Savi.
Apakah Anda merindukan kakek
dan nenek Anda
atau ada hal lain?
Savi, apakah ada sesuatu
yang ingin kamu sampaikan
kepadaku tetapi kamu
menyembunyikannya dariku?
'Biarkan aku bersuara keras dan jelas!'
'Jika kamu memberitahu
Harini atau orang lain tentang ini'
'adikmu akan menderita.'
'Aku juga tidak akan menerima Harini
maupun anaknya yang belum lahir.'
'Adikmu yang sedang hamil
akan berkeliaran di jalanan.'
Tidak perlu takut, Kak.
Itulah satu-satunya alasan.
Tidak ada yang lain.
Aku merindukan kakek dan nenekku.
Tentu.  - Ya.
Siapa Takut.
Savi, kamu tahu
Aku menceritakan pada Kiran tentang kehamilanku.
Dia sangat senang.
Untuk pertama kalinya, dia
memelukku dengan penuh kasih sayang.
Dia juga menjagaku.
Sav, aku tahu
anak ini
akan mengantarkan harapan
dan hubungan baru bagi kita.
Setelah melihat
perilaku Kiran saya yakin
bahwa semuanya akan
baik-baik saja dalam hidupku.
Tidak ada yang salah.
- Aku turut berbahagia untukmu.
Saya ingin memberi tahu semua
orang tentang kehamilan saya.
Tidurlah.
Saya perlu menyampaikan kabar
baik kepada kakek-nenek kita.
Bahkan mereka akan bahagia.
Selamat malam.
Saudari.
Beri tahu saya.
Selamat malam.
Tidur nyenyak.
Jika.. Jika aku mengatakan
yang sebenarnya pada adikku
dia tidak akan bisa
mengendalikan dirinya sendiri.
Saya tidak bisa melakukan ketidakadilan
kepada bayinya yang belum lahir
untuk mencari keadilan bagi diriku sendiri.
Saya tidak bisa mengambil risiko masa depan bayi itu.
Savi.
Iya kakak.
Mengapa kamu bersiap-siap
untuk berangkat kuliah sepagi ini?
Ada banyak waktu
untuk itu, bukan?
Iya kakak.
Tapi saya perlu berbicara dengan
otoritas kampus
mengenai kamar asrama.
Mereka telah menawariku
sebuah kamar beberapa hari yang
lalu tetapi tiba-tiba Bu Isha
menemui bencana seperti itu.
Saya yakin ruangan
itu akan tetap tersedia.
Jadi, hari ini, saya pikir saya
akan menyelesaikan tugas ini.
Kenapa kamu tiba-tiba
berangkat ke asrama
kapan hal yang sangat baik
akan terjadi dalam keluarga ini?
Saya pikir Anda akan tinggal
di sini sampai persalinan.
Tapi Anda sudah mengemasi
barang-barang Anda dan akan pergi.
Aku sudah memutuskan hal ini.
Rencananya tinggal di sini hanya
sampai saya mendapatkan
kamar asrama.
Jadi, saya harus pergi suatu hari nanti.
Savi
katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah itu masalahnya?
Apakah ada hal lain yang
kamu sembunyikan dariku?
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Saya terlambat, Suster.
Kenapa dia pergi sepagi ini?
Dia berkata bahwa dia akan
mendapatkan kamar di asrama.
Jadi, dia pergi untuk
membicarakan hal itu.
Savi akan mendapatkan
kamar di asrama!
Ya, itulah yang dia katakan.
Oke, lupakan itu.
Anda menyegarkan diri dengan cepat.
Saya akan menyiapkan makanan Anda dengan cepat.
Juga, apakah 'Puri Bhaji'
cocok sebagai makananmu?
Saya tidak punya
waktu untuk makan.
Saya ingat bahwa saya
memiliki pekerjaan penting.
Saya harus pergi.
Tapi kenapa kamu
pergi tanpa sarapan?
Sayang, tinggalkan saja.
- Setidaknya ambil kotak makan siangmu.
saya akan memeriksanya.  Tidak apa-apa.
Asmita, Shikha,
ini kalian berdua!
Kejutan.
Paman, kejutan.
Ya, itulah yang saya maksud.
Wow!  Isha, lihat siapa yang ada di sini.
Asmita, Shikha
kejutan yang menyenangkan.
Datang.  - Oke..
Datang.  - Ayo pergi.
- Asmita.  - Kakak ipar.
Bagaimana kesehatanmu?
Bagus.
Halo.
Kakak ipar, dia adalah Shikha.
Istri Chinmay.
Suatu hari wanita yang berbicara
dengan Anda melalui
telepon adalah dia.
Bibi Isha, salam.
Tuhan memberkati Anda dengan kehidupan yang bahagia.
Dia sangat cantik.  - Memang.
Kalian bisa ngobrol selagi
saya membawakan air.
Bu Isha
Saya sangat senang
bertemu dengan Anda hari ini.
Aku mendengar banyak hal
baik tentangmu, dari Bibi Asmita.
Sebelumnya juga aku telah
mencoba untuk bertemu denganmu.
tapi aku tidak mendapat kesempatan.
Akhirnya saya sangat
senang bertemu dengan Anda.
Kakak ipar, saya tidak punya
kata-kata untuk diungkapkan
betapa senangnya dia
saat kami datang ke sini.
Nah, apa namanya?
Dia sangat bersemangat.
Shikha, berikan dia apa
yang kamu bawakan untuknya.
Ya.  - Air.
Tidak, Paman, saya tidak mau air.
Biarkan saya menunjukkannya padanya.
Terima kasih.
'Meetha Bhaat' favoritmu.
Wow!
Ini adalah persiapan khusus saya.
'Pasta Alioli dengan
Roti Bawang Putih.'
Juga, apa yang kamu bawa
untuk makan siang, Bibi?
'Amti Bhat.'
Bagus.  - 'Amti Bhat.'
Juga untuk kesembuhan
Ibu Isha yang cepat
saya bawa
'Nachni Ke Laddu.'
Kenapa kamu berusaha
begitu keras, Shikha?
Agar kalian berdua bisa rehat
sejenak dari pekerjaan kalian
dan menghabiskan waktu
bersama satu sama lain.
Anda berdua telah tinggal
berjauhan selama
20 tahun terakhir.
Sekarang kalian berdua bersama.
Jadi, saya berdoa kepada Tuhan Ganesha itu
kalian berdua harus
tetap seperti ini selamanya.
Dengan baik
kami bukan juru masak
yang baik sepertimu.
Apapun itu..
- Bibi.
Itu adalah chef, bukan 'cooker'.
Itulah yang saya maksud.
Jangan menghinaku.
Apa yang membawamu ke sini sepagi ini?
Itu juga di luar kantor.
Ya.  Saya punya beberapa pekerjaan.
- Apa yang telah terjadi?
Tahukah Anda kapan
petugas akan datang?
Sudah waktunya.
Mereka mungkin sedang dalam perjalanan.
- Oke.
Ada apa denganmu?
Kita tidak bisa membicarakan
masalah asrama terus-menerus.
Tidak bisakah kita
membicarakan topik yang serius?
Masalah utama kami adalah
ketidakhadiran Shantanu.
Kami menderita kerugian
besar karena ketidakhadirannya.
Dan hal ini dapat menyebabkan
kerugian yang lebih besar.
Tapi kita juga perlu fokus pada
masalah kamar asrama, kan?
Bagikan saja
berdasarkan urutannya.
Anda memang benar,
tetapi bagaimana jika
kita mempunyai masalah
dengan siswa tersebut?
Siapa yang kamu bicarakan?
Saya berbicara tentang Savi Chavan.
Saya mengerti.
Savi telah mengajukan
permohonan akomodasi segera.
Mustahil.
Kami tidak akan memberinya
kamar di asrama kami.
Tapi masalahnya dia
adalah pelamar pertama kami
dan beberapa hari yang lalu kami
menawarinya kamar
di asrama kami.
'Oh tidak!'
'Kami telah menawarkan kamar
kepada Savi untuk mengesankan Isha.'
Kami menawarkan akomodasinya!
Aku tidak bermaksud begitu.
Maaf.  Itu salah bicara.
Ishaan, maksudku
Savi telah mengajukan
lamaran beberapa hari yang lalu.
Dan sekarang namanya ada di
urutan pertama dalam daftar itu.
Menurut aturan, mendapatkan
kamar adalah haknya.
Kami tidak bisa mengambil haknya.
Jadi, kita harus
memberinya kamar asrama.
Tapi saya tidak ingin dia
tinggal di asrama kami.
Dia melanjutkan
pendidikannya di perguruan
tinggi kami dan
itu lebih dari cukup.
Paman, dia tidak pergi
sendirian kemanapun dia pergi.
Dia membawa masalah bersamanya.
Dia menciptakan keresahan
dalam hidup kita, Paman.
Dia menciptakan beberapa masalah.
Karena itu semua aku tidak
mau membantunya sama sekali.
Paman, terimalah saranku.
Ini adalah saran pribadi saya.
Dia seharusnya tidak
mendapatkan kamar di asrama kami.
Ishaan
Saya juga setuju dengan Anda.
Tidak ada perbedaan pendapat.
Tapi aturannya sama
untuk semua orang.
Jika kita melanggar
peraturan yang
kita buat maka tidak
akan terlihat bagus.
Juga, apakah menurut
Anda dia akan pergi
diam-diam jika kita
tidak membagikannya
sebuah ruangan?
Tidak. Dia akan membuat masalah.
Dia akan memulai gerakan baru.
Tapi apa jaminan dia
tidak akan melakukan
semua ini setelah
mendapatkan kamar?
Paman, tolong mengerti
apa yang saya katakan.
Jangan biarkan dia memasuki asrama kita.
Jika tidak, kami akan menyesalinya.
Pak, saya ingin berbicara
tentang kamar asrama.
Bersabarlah.
Kenapa kamu terburu-buru?
'Ya, aku sedang terburu-buru.'
'Tetapi saya tidak bisa memberi
tahu alasannya kepada Anda.'
'Aku tidak bisa menceritakan
hal itu pada adikku.'
Anda datang pada waktu yang tepat.
Daftar tunggu pelamar asrama
dikirim ke panitia
untuk pembaharuan.
Ini akan diselesaikan hari ini.
Apa yang membuatmu khawatir?
Anda pasti akan mendapatkan kamar.
Nama Anda ada di daftar teratas.
Bos
seseorang bernama Kiran Sawant
ada di sini untuk menemuimu.
Apakah dia punya janji?
Tidak, tuan.
Tapi dia bilang dia tidak akan
pergi tanpa bertemu denganmu.
Siapa itu?
Dia adalah saudara
ipar Savi Chavan.
Dia ingin berbicara denganmu
tentang suatu hal penting.
'Pak, ini formulir untuk
masuk ke asrama.'
'Saya telah memenuhi semua
persyaratan yang diperlukan.'
'Tolong tanda tangani.'
'Dia tidak pantas hidup
dengan orang-orang baik.
'Dia mencoba menganiaya suami
saudara perempuannya secara fisik.'
'Apakah kamu akan membiarkan
dia tinggal di asrama ini?'
'Ishaan, apakah kamu
ingin mengatakan sesuatu?'
'Tunggu sebentar, Pak Ishaan.'
'Bicaralah padaku'
'sebelum kamu mengatakan
apa pun tentang Savi.'